URL проекта: github.com/arktronic/aes-siv
Использование cppcryptfs: код из этого проекта был изменен и включен в cppcryptfs (в каталоге cppcryptfs/aes-siv).
Низкоуровневая реализация AES от стороннего разработчика, включенная в aes-siv, была заменена новой реализацией, использующей OpenSSL.
Авторские права и лицензия aes-siv:
Этот проект лицензирован в соответствии с лицензией ISC, одобренной OSI:

Авторские права (c) 2015 ARKconcepts и Sasha Kotlyar

Настоящим предоставляется разрешение на использование, копирование, изменение и распространение данного программного обеспечения в любых целях с оплатой или без нее, при условии, что указанное выше уведомление об авторских правах и данное разрешение будут присутствовать во всех копиях.

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», И АВТОР ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ЛЮБЫХ ГАРАНТИЙ В ОТНОШЕГИИ ДАННОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ВКЛЮЧАЯ ВСЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ И СООТВЕТСТВИЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ АВТОР НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБОЙ СПЕЦИАЛЬНЫЙ, ПРЯМОЙ, КОСВЕННЫЙ ИЛИ ПОСЛЕДУЮЩИЙ УЩЕРБ, А ТАКЖЕ ЛЮБОЙ ИНОЙ УЩЕРБ, ВОЗНИКШИЙ В РЕЗУЛЬТАТЕ УТРАТЫ ВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ПОТЕРИ ДАННЫХ ИЛИ УПУЩЕННОЙ ВЫГОДЫ, БУДЬ ТО В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСКА О НАРУШЕНИИ КОНТРАКТА, НЕБРЕЖНОСТИ ИЛИ ИНОГО ДЕЛИКТНОГО ДЕЙСТВИЯ, ВОЗНИКАЮЩИЕ ИЗ-ЗА ИЛИ В СВЯЗИ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ РАБОТОЙ ДАННОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ.