cppcryptfs - Авторские права (C) 2016-2025 Bailey Brown. Все права защищены.
URL проекта: github.com/bailey27/cppcryptfs
cppcryptfs это виртуальная криптографическая файловая система в пользовательском режиме.
cppcryptfs основана на архитектуре gocryptfs (github.com/rfjakob/gocryptfs)
cppcryptfs включает исходный код нескольких проектов с открытым исходным кодом.
Все включенные исходные коды используют лицензию MIT или другие разрешительные лицензии с открытым исходным кодом.
Все статически связанные библиотеки используют разрешительную лицензию с открытым исходным кодом.
Некоторые библиотеки, связанные динамически, используют GNU LGPL.
Сама cppcryptfs использует лицензию MIT, которая выглядит следующим образом:

Условия лицензии MIT:

Настоящим любому лицу, получившему копию данного программного обеспечения и связанных с ним файлов документации (далее «Программное обеспечение»), предоставляется разрешение бесплатно использовать Программное обеспечение без ограничений, включая, помимо прочего, право использовать, копировать, изменять, объединять, публиковать, распространять, сублицензировать и/или продавать копии Программного обеспечения, а также разрешать лицам, которым предоставлено Программное обеспечение, делать то же самое, при соблюдении следующих условий: указанное выше уведомление об авторских правах и данное уведомление о разрешении должны быть включены во все копии или существенные части Программного обеспечения.

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЯ ПРАВ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО КАКИМ-ЛИБО ИСКАМ, ЗА УЩЕРБ ИЛИ ПО ИНЫМ ОБЯЗАТЕЛЬСТВАМ, БУДЬ ТО В РЕЗУЛЬТАТЕ ДЕЙСТВИЯ КОНТРАКТА, ДЕЛИКТА ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ВОЗНИКАЮЩИМ ИЗ-ЗА, В РЕЗУЛЬТАТЕ ИЛИ В СВЯЗИ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ, ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ ИНЫМИ ОПЕРАЦИЯМИ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ.