URL проекта: github.com/dokan-dev/dokany
Использование cppcryptfs: код из примера программы mirror.c из Dokany был использован в измененном виде в cppcryptfs (в cryptdokan.cpp).
Авторские права и лицензия на mirror.c из Dokany (лицензия MIT):
Авторские права (C) 2020 - 2021 Google, Inc.
Авторские права (C) 2015 - 2019 Adrien J. <liryna.stark@gmail.com> и Maxime C. <maxime@islog.com>
Авторские права (C) 2007 - 2011 Hiroki Asakawa <info@dokan-dev.net>

Настоящим любому лицу, получившему копию данного программного обеспечения и связанных с ним файлов документации (далее «Программное обеспечение»), предоставляется разрешение бесплатно использовать Программное обеспечение без ограничений, включая, помимо прочего, право использовать, копировать, изменять, объединять, публиковать, распространять, сублицензировать и/или продавать копии Программного обеспечения, а также разрешать лицам, которым предоставлено Программное обеспечение, делать то же самое, при соблюдении следующих условий: указанное выше уведомление об авторских правах и данное уведомление о разрешении должны быть включены во все копии или существенные части Программного обеспечения.

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЯ ПРАВ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО КАКИМ-ЛИБО ИСКАМ, ЗА УЩЕРБ ИЛИ ПО ИНЫМ ОБЯЗАТЕЛЬСТВАМ, БУДЬ ТО В РЕЗУЛЬТАТЕ ДЕЙСТВИЯ КОНТРАКТА, ДЕЛИКТА ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ВОЗНИКАЮЩИМ ИЗ-ЗА, В РЕЗУЛЬТАТЕ ИЛИ В СВЯЗИ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ, ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИЛИ ИНЫМИ ОПЕРАЦИЯМИ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ.