URL проекта: github.com/kimgr/getopt_port
Использование cppcryptfs: файлы getopt.c и getopt.h из этого проекта были изменены и включены в cppcryptfs.
Авторские права и лицензия на getopt_port:
Авторские права (c) 2012-2017, Kim Grasman <kim.grasman@gmail.com> Все права защищены.

Распространение и использование в исходном и бинарном виде, с изменениями или без них, разрешается при соблюдении следующих условий:
* При распространении исходного кода необходимо сохранить вышеуказанное уведомление об авторских правах, настоящий перечень условий и приведенное ниже заявление об отказе от ответственности.
* При распространении в бинарном виде необходимо внести вышеуказанное уведомление об авторских правах, настоящий перечень условий и приведенное ниже заявление об отказе от ответственности в документацию и/или другие материалы, предоставляемые вместе с дистрибутивом.
* Ни имя Kim Grasman, ни имена соавторов проекта не могут использоваться для рекламы или продвижения продуктов, созданных на основе данного программного обеспечения, без предварительного письменного разрешения.

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ПРАВООБЛАДАТЕЛЯМИ И СОАВТОРАМИ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫМИ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ И СООТВЕТСТВИЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ KIM GRASMAN НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ШТРАФНЫЕ ИЛИ ПОСЛЕДУЮЩИЕ УБЫТКИ (ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ПРИОБРЕТЕНИЕМ ЗАМЕНЯЮЩИХ ТОВАРОВ ИЛИ УСЛУГ; ПОТЕРЮ ВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ДАННЫХ ИЛИ ПРИБЫЛИ; ИЛИ ПРИОСТАНОВКУ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ) НЕЗАВИСИМО ОТ ПРИЧИН ИХ ВОЗНИКНОВЕНИЯ И ЛЮБОЙ ТЕОРИИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, БУДЬ ТО ПО ДОГОВОРУ, СТРОГОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ИЛИ ДЕЛИКТУ (ВКЛЮЧАЯ НЕБРЕЖНОСТЬ ИЛИ ИНОЕ) ВОЗНИКАЮЩИЕ КАКИМ-ЛИБО ОБРАЗОМ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ДАННОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ДАЖЕ ЕСЛИ БЫЛО СООБЩЕНО О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА.