URL проекта: github.com/openssl/openssl
Использование cppcryptfs: статически связанная библиотека
Авторские права и лицензия OpenSSL:
ВОПРОСЫ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ

Набор инструментов OpenSSL распространяется под двойной лицензией, т. е. к нему применяются как условия
лицензии OpenSSL, так и условия исходной лицензии SSLeay.
Тексты лицензий приведены ниже.

Лицензия OpenSSL

Авторские права (c) 1998-2019 The OpenSSL Project. Все права защищены.

Распространение и использование в исходном и бинарном виде, с изменениями или без них, разрешается при соблюдении следующих условий:
1. При распространении исходного кода необходимо сохранить вышеуказанное уведомление об авторских правах, настоящий перечень условий и приведенное ниже заявление об отказе от ответственности.
2. При распространении в бинарном виде необходимо внести вышеуказанное уведомление об авторских правах, настоящий перечень условий и приведенное ниже заявление об отказе от ответственности в документацию и/или другие материалы, предоставляемые вместе с дистрибутивом.
3. Все рекламные материалы, в которых упоминаются функции или использование данного программного обеспечения, должны содержать следующее уведомление об авторстве: «Этот продукт включает программное обеспечение, разработанное проектом OpenSSL для использования в наборе инструментов OpenSSL. (http://www.openssl.org/)»
4. Названия «OpenSSL Toolkit» и «OpenSSL Project» не должны использоваться для рекламы или продвижения продуктов, созданных на основе данного программного обеспечения, без предварительного письменного разрешения. Для получения письменного разрешения, пожалуйста, свяжитесь с openssl-core@openssl.org.
5. Продукты, созданные на основе данного программного обеспечения, не могут называться «OpenSSL», и в их названиях не может фигурировать «OpenSSL» без предварительного письменного разрешения проекта OpenSSL.
6. Распространение в любой форме должно сохранять следующее уведомление об авторстве: «Этот продукт включает программное обеспечение, разработанное проектом OpenSSL для использования в наборе инструментов OpenSSL. (http://www.openssl.org/)»

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ПРОЕКТОМ OpenSSL «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫМИ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ И СООТВЕТСТВИЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ ПРОЕКТ OpenSSL И ЕГО СОАВТОРЫ НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ШТРАФНЫЕ ИЛИ ПОСЛЕДУЮЩИЕ УБЫТКИ (ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ПРИОБРЕТЕНИЕМ ЗАМЕНЯЮЩИХ ТОВАРОВ ИЛИ УСЛУГ; ПОТЕРЮ ВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ДАННЫХ ИЛИ ПРИБЫЛИ; ИЛИ ПРИОСТАНОВКУ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ) НЕЗАВИСИМО ОТ ПРИЧИН ИХ ВОЗНИКНОВЕНИЯ И ЛЮБОЙ ТЕОРИИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, БУДЬ ТО ПО ДОГОВОРУ, СТРОГОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ИЛИ ДЕЛИКТУ (ВКЛЮЧАЯ НЕБРЕЖНОСТЬ ИЛИ ИНОЕ) ВОЗНИКАЮЩИЕ КАКИМ-ЛИБО ОБРАЗОМ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ДАННОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ДАЖЕ ЕСЛИ БЫЛО СООБЩЕНО О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА.


Данный продукт включает криптографическое программное обеспечение, написанное Eric Young (eay@cryptsoft.com).
Данный продукт включает программное обеспечение, написанное Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com).

Исходная лицензия SSLeay

Авторские права (C) 1995-1998 Eric Young (eay@cryptsoft.com). Все права защищены.

Этот пакет программ представляет собой реализацию SSL, написанную Eric Young (eay@cryptsoft.com).
Реализация написана в соответствии со стандартом SSL от Netscape.

Эта библиотека бесплатна для коммерческого и некоммерческого использования при соблюдении следующих условий. Следующие условия применяются ко всему коду, содержащемуся в этом дистрибутиве, будь то код RC4, RSA, lhash, DES и т. д., а не только код SSL. Документация по SSL, включенная в этот дистрибутив, защищена теми же условиями авторского права, за исключением того, что правообладателем является Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com).

Авторские права остаются за Эриком Янгом, и поэтому любые уведомления об авторских правах в коде не должны удаляться.
Если этот пакет используется в продукте, Eric Young должен быть указан в качестве автора используемых частей библиотеки.
Это может быть в виде текстового сообщения при запуске программы или в документации (онлайн или текстовой), поставляемой вместе с пакетом.

Распространение и использование в исходном и бинарном виде, с изменениями или без них, разрешается при соблюдении следующих условий:
1. При распространении исходного кода необходимо сохранить вышеуказанное уведомление об авторских правах, настоящий перечень условий и приведенное ниже заявление об отказе от ответственности.
2. При распространении в бинарном виде необходимо внести вышеуказанное уведомление об авторских правах, настоящий перечень условий и приведенное ниже заявление об отказе от ответственности в документацию и/или другие материалы, предоставляемые вместе с дистрибутивом.
3. Все рекламные материалы, в которых упоминаются функции или использование данного программного обеспечения, должны содержать следующее уведомление об авторстве: "Этот продукт включает криптографическое программное обеспечение, написанное Eric Young (eay@cryptsoft.com)"
Слово «криптографическое» можно опустить, если используемые функции библиотеки не имеют отношения к криптографии :-).
4. Если вы включаете любой специфичный для Windows код (или производный от него), из каталога приложений (код приложения), вы должны включить следующее уведомление об авторских правах: "Этот продукт включает программное обеспечение, написанное Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com)"

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ERIC YOUNG «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫМИ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ И СООТВЕТСТВИЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ АВТОР ИЛИ СОАВТОРЫ НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ШТРАФНЫЕ ИЛИ ПОСЛЕДУЮЩИЕ УБЫТКИ (ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ПРИОБРЕТЕНИЕМ ЗАМЕНЯЮЩИХ ТОВАРОВ ИЛИ УСЛУГ; ПОТЕРЮ ВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ДАННЫХ ИЛИ ПРИБЫЛИ; ИЛИ ПРИОСТАНОВКУ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ) НЕЗАВИСИМО ОТ ПРИЧИН ИХ ВОЗНИКНОВЕНИЯ И ЛЮБОЙ ТЕОРИИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, БУДЬ ТО ПО ДОГОВОРУ, СТРОГОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ИЛИ ДЕЛИКТУ (ВКЛЮЧАЯ НЕБРЕЖНОСТЬ ИЛИ ИНОЕ) ВОЗНИКАЮЩИЕ КАКИМ-ЛИБО ОБРАЗОМ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ДАННОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ДАЖЕ ЕСЛИ БЫЛО СООБЩЕНО О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА.

Условия лицензии и распространения для любой общедоступной версии или производной данного кода не могут быть изменены. То есть данный код нельзя просто скопировать и распространить под другой лицензией [включая GNU Public Licence].