Использование cppcryptfs: изменено и включено в cppcryptfs (как SecureEdit.cpp и SecureEdit.h).
Авторские права и лицензия Secure Edit: 
Полностью бесплатный MFC-класс защищенного поля ввода (Secure Edit)
Авторские права (c) 2003 Dominik Reichl
Если вы используете этот класс, я буду очень рад, если вы упомянете мое имя где-нибудь в своем приложении. Спасибо
Если у вас есть вопросы или вы хотите сообщить мне, что используете мой класс, напишите мне по адресу: <dominik.reichl@t-online.de>.